### 2022-04-29 gal/hledani_minimalni_kostry.tex
Add dirs
Do not display subsections in the content list
Update and init of 54

\chapter{Hledání minimální kostry obyčejného grafu (pojmy, stromy a kostry, Kruskalův algoritmus, Primův algoritmus).}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{gal_1/graph_representations_example.png}
    \caption{Příklad reprezentace grafu pomocí seznamu sousedů a matice sousednosti.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{gal_1/03-minimalni-kostry-6.pdf}
    \caption{Příklad, část 1.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{gal_1/03-minimalni-kostry-7.pdf}
    \caption{Příklad, část 2.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{gal_1/03-minimalni-kostry-8.pdf}
    \caption{Příklad, část 3.}
\end{figure}

@@

\subsection*{Složitost}

@@

\subsection*{Příklad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{gal_1/03-minimalni-kostry-11.pdf}
    \caption{Příklad, část 1.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{gal_1/03-minimalni-kostry-12.pdf}
    \caption{Příklad, část 2.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{gal_1/03-minimalni-kostry-13.pdf}
    \caption{Příklad, část 3.}
\end{figure}

@@

\subsection*{Příklad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{gal_1/03-minimalni-kostry-16.pdf}
    \caption{Příklad, část 1.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{gal_1/03-minimalni-kostry-17.pdf}
    \caption{Příklad, část 2.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{gal_1/03-minimalni-kostry-18.pdf}
    \caption{Příklad, část 3.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{gal_1/03-minimalni-kostry-19.pdf}
    \caption{Příklad, část 4.}
\end{figure}

>>>>

% Path to figures
\graphicspath{{gal/hledani_minimalni_kostry}}

\chapter{GAL -- Hledání minimální kostry obyčejného grafu (pojmy, stromy a kostry, Kruskalův algoritmus, Primův algoritmus).}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{graph_representations_example.png}
    \caption{Příklad reprezentace grafu pomocí seznamu sousedů a matice sousednosti.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{03-minimalni-kostry-6.pdf}
    \caption{Příklad, část 1.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{03-minimalni-kostry-7.pdf}
    \caption{Příklad, část 2.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{03-minimalni-kostry-8.pdf}
    \caption{Příklad, část 3.}
\end{figure}

@@

\subsection{Složitost}

@@

\subsection{Příklad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{03-minimalni-kostry-11.pdf}
    \caption{Příklad, část 1.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{03-minimalni-kostry-12.pdf}
    \caption{Příklad, část 2.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{03-minimalni-kostry-13.pdf}
    \caption{Příklad, část 3.}
\end{figure}

@@

\subsection{Příklad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{03-minimalni-kostry-16.pdf}
    \caption{Příklad, část 1.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{03-minimalni-kostry-17.pdf}
    \caption{Příklad, část 2.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{03-minimalni-kostry-18.pdf}
    \caption{Příklad, část 3.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{03-minimalni-kostry-19.pdf}
    \caption{Příklad, část 4.}
\end{figure}

### 2022-04-29 kry/asymetricka_kryptografie.tex
Add dirs
Update and init of 54

\chapter{Asymetrická kryptografie, vlastnosti, způsoby použití, poskytované bezpečnostní funkce, elektronický podpis a jeho vlastnosti, hybridní kryptografie, algoritmus RSA, generování klíčů, šifrování, dešifrování.}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{kry_2/hybrid_utajeni.pdf}
    \caption{Schéma utajení hybridní kryptografie.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{kry_2/hybrid_podpis.pdf}
    \caption{Schéma digitálního podpisu hybridní kryptografie.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{kry_2/rsa_example.pdf}
    \caption{Příklad RSA.}
\end{figure}

>>>>

% Path to figures
\graphicspath{{kry/asymetricka_kryptografie}}

\chapter{KRY -- Asymetrická kryptografie, vlastnosti, způsoby použití, poskytované bezpečnostní funkce, elektronický podpis a jeho vlastnosti, hybridní kryptografie, algoritmus RSA, generování klíčů, šifrování, dešifrování.}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{hybrid_utajeni.pdf}
    \caption{Schéma utajení hybridní kryptografie.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{hybrid_podpis.pdf}
    \caption{Schéma digitálního podpisu hybridní kryptografie.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{rsa_example.pdf}
    \caption{Příklad RSA.}
\end{figure}

### 2022-04-29 pdi/map_reduce.tex
Add dirs
Update and init of 54

\chapter{Principy distribuovaného zpracování MapReduce, průběh a jednotlivé operace distribuovaného výpočtu pomocí MapReduce, jeho implementace v~Apache Hadoop a Apache Spark.}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{pdi_3/map_reduce_example.png}
    \caption{Úloha počítání četnosti slov v~paradigmatu MapReduce v~diagramu.}
    \label{49_map_reduce_example}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{pdi_3/map_reduce_general_p1.png}
    \caption{Výpočet MapReduce v~obecném schématu.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{pdi_3/map_reduce_general_p2.png}
    \caption{Výpočet MapReduce v~obecném schématu a rozdělením práce na jednotlivé uzly (uzel je typicky víceprocesorový).}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{pdi_3/spark.png}
    \caption{Architektura Apache Spark. Hlavní je Spark Core, zbytek funguje na systému pluginů a může používat HDFS, Hadoop YARN a Hadoop Common.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.85\linewidth]{pdi_3/spark_example.png}
    \caption{Příklad výpočtu v~Apache Spark.}
\end{figure}

>>>>

% Path to figures
\graphicspath{{pdi/map_reduce}}

\chapter{PDI -- Principy distribuovaného zpracování MapReduce, průběh a jednotlivé operace distribuovaného výpočtu pomocí MapReduce, jeho implementace v~Apache Hadoop a Apache Spark.}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{map_reduce_example.png}
    \caption{Úloha počítání četnosti slov v~paradigmatu MapReduce v~diagramu.}
    \label{49_map_reduce_example}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{map_reduce_general_p1.png}
    \caption{Výpočet MapReduce v~obecném schématu.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{map_reduce_general_p2.png}
    \caption{Výpočet MapReduce v~obecném schématu a rozdělením práce na jednotlivé uzly (uzel je typicky víceprocesorový).}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{spark.png}
    \caption{Architektura Apache Spark. Hlavní je Spark Core, zbytek funguje na systému pluginů a může používat HDFS, Hadoop YARN a Hadoop Common.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.85\linewidth]{spark_example.png}
    \caption{Příklad výpočtu v~Apache Spark.}
\end{figure}

### 2022-04-29 pdi/volba_koordinatora.tex
Add dirs
Do not display subsections in the content list
Update and init of 54

\chapter{Klasifikace algoritmů volby koordinátora, algoritmus Bully a jeho složitost.}

@@

\subsection*{Postup}

@@

\subsection*{Příklad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{pdi_1/example_bully.pdf}
    \caption{Příklad činnosti Bully algoritmu.}
\end{figure}

@@

\subsection*{Příklad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{pdi_1/example_ring.pdf}
    \caption{Příklad činnosti Ring algoritmu.}
\end{figure}

@@

\subsection*{Příklad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{pdi_1/example_general_topology_p1.pdf}
    \caption{Příklad činnosti algoritmu pro obecnou topologii, část 1.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{pdi_1/example_general_topology_p2.pdf}
    \caption{Příklad činnosti algoritmu pro obecnou topologii, část 2.}
\end{figure}

>>>>

% Path to figures
\graphicspath{{pdi/volba_koordinatora}}

\chapter{PDI -- Klasifikace algoritmů volby koordinátora, algoritmus Bully a jeho složitost.}

@@

\subsection{Postup}

@@

\subsection{Příklad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{example_bully.pdf}
    \caption{Příklad činnosti Bully algoritmu.}
\end{figure}

@@

\subsection{Příklad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{example_ring.pdf}
    \caption{Příklad činnosti Ring algoritmu.}
\end{figure}

@@

\subsection{Příklad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{example_general_topology_p1.pdf}
    \caption{Příklad činnosti algoritmu pro obecnou topologii, část 1.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{example_general_topology_p2.pdf}
    \caption{Příklad činnosti algoritmu pro obecnou topologii, část 2.}
\end{figure}

### 2022-04-29 pds/rizeni_toku_a_prevence_zahlceni.tex
Update and init of 54

\chapter{Řízení toku dat (flow-control) a prevence zahlcení (congestion-control) na transportní vrstvě (MP-TCP, QUIC, SCTP, DCCP).}

@@

@@

% src: https://cs.wikipedia.org/wiki/Soubor:OSI_Model_v1.svg
\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.65\linewidth]{osi_model_wiki.png}
    \caption{Příklad OSI modelu z Wiki.}
\end{figure}

% src: https://linuxhint.com/network-osi-layers-explained
\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{osi_model_linuxhint.png}
    \caption{Příklad OSI modelu z Linuxhint.}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{osi_model_pds.png}
    \caption{Příklad OSI modelu z PDS s příkladem protokolů.}
\end{figure}

>>>>

\chapter{PDS -- Řízení toku dat (flow-control) a prevence zahlcení (congestion-control) na transportní vrstvě (MP-TCP, QUIC, SCTP, DCCP).}

@@

\textit{Viz. \uv{Úvod a kontext} v~předchozích otázkách z~tohoto předmětu.}

@@
